# Урок 9. Возможна ли жизнь без PIP?
## Задача 1. 
Напишите функцию to_dict(lst), которая принимает аргумент в виде списка и возвращает словарь, в котором каждый элемент списка является и ключом и значением. Предполагается, что элементы списка будут соответствовать правилам задания ключей в словарях. 

---
## Задача 2.
Иван решил создать самый большой словарь в мире. Для этого он придумал функцию biggest_dict(**kwargs), которая принимает неограниченное количество параметров «ключ: значение» и обновляет созданный им словарь my_dict, состоящий всего из одного элемента «first_one» со значением «we can do it». Воссоздайте эту функцию.

---
## Задача 3.
Дана строка в виде случайной последовательности чисел от 0 до 9. Требуется создать словарь, который в качестве ключей будет принимать данные числа (т. е. ключи будут типом int), а в качестве значений – количество этих чисел в имеющейся последовательности. Для построения словаря создайте функцию count_it(sequence), принимающую строку из цифр. Функция должна возвратить словарь из 3-х самых часто встречаемых чисел. 4.* (вместо задачи 3) Написать функцию thesaurus_adv(), принимающую в качестве аргументов строки в формате «Имя Фамилия» и возвращающую словарь, в котором ключи — первые буквы фамилий, а значения — словари, реализованные по схеме предыдущего задания и содержащие записи, в которых фамилия начинается с соответствующей буквы. Например: >>> thesaurus_adv("Иван Сергеев", "Инна Серова", "Петр Алексеев", "Илья Иванов", "Анна Савельева") { "А": { "П": ["Петр Алексеев"] }, "И": { "И": ["Илья Иванов"] }, "С": { "И": ["Иван Сергеев", "Инна Серова"], "А": ["Анна Савельева"] } }

---
## НЕОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ:
1. Создайте программу для игры в ""Крестики-нолики"" при помощи виртуального окружения и PIP
2. Прикрутить бота к задачам с предыдущего семинара:
- Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами, организовать меню, добавив в неё систему логирования
- Создать телефонный справочник с возможностью импорта и экспорта данных в нескольких форматах.